[Music]
[Música]
well in the end it turns out that having here
vaya al final resulta ser que haber here
was not good very good sleds what's up
no era buena muy buenas trineos qué pasa
my kids how are you I hope you
me chavalería cómo estáis espero que
're enjoying the week I'm
estéis disfrutando de la semana yo estoy
a little here it's okay a little bit I'm not
un poco acá está bueno un poco no estoy
[ __ ] cold today I'm so bad I can't
acatarrado de [__] hoy estoy que no
even breathe already by itself
puedo ni respirar ya de por sí solo
having in my nose and voice quite
tener en la nariz y la voz bastante
well I have a quite nasal voice
bueno tengo una voz bastante nasal
always because I have a crooked septum
siempre porque tengo el tabique torcido
if you want Marley the septum
si quieres que marley el tabique
subscribe to give it already the videos and
suscribiros darle la ya los vídeos y
now you can give me super thanks super
ahora podéis darme súper gracias súper
thanks things of yours if you want to
gracias cosas vuestras si queréis
do it or not anyway I
hacerlo o no de todas maneras siempre
can always try to go back to some series that they
puedo intentar volver a alguna serie que
show me in three days and well family I have a
me echen a los tres días y bueno familia
hard time breathing but I couldn't
me cuesta respirar pero no he podido
help but bring you a video because today
evitar traeros un videíto porque hoy por
finally Amber Here has had to go up to the
fin amber here se ha tenido que subir al
stand to testify and it's very strong I mean it's
estrado a declarar y es muy fuerte o sea
super powerful I'm going to tell you what she
es que súper potente os voy a contar lo
has declared this of course doesn't
que ha declarado esto por supuesto no
mean that it's the truth I want to
quiere decir que sea la verdad quiero
make it clear what I'm going to tell you in
dejarlo claro lo que os voy a contar en
what she has declared and some
lo que ella ha declarado y alguna
reaction of course doesn't mean
reacción por supuesto no quiere decir
that it's the truth despite the fact  I'm
que sea la verdad a pesar de que lo esté
doing it under oath here in Spain
haciendo bajo juramento aquí en españa
when someone is testifying when they have
cuando alguien está declarando cuando ha
been reported, that is to say when you are the
sido denunciado o sea cuando tú eres el
accused and I even believe that the lawyer
denunciado e incluso creo que el abogado
has the right to lie, the law
tiene derecho a mentir de ampara la ley
obviously protects you when you are so accused then
evidentemente cuando tan denunciada pues
you have the right to lie we have no
estás en tu derecho de mentir no tenemos
company if I really promise you that
empresa si de verdad os lo prometo que
the mere ones inventing the mobilities that
los meros inventando las movilidades que
well I always say that in this type
bueno yo siempre digo que en este tipo
of story you have to take
de historia hay que [__] para llegar a
a little bit of each version to get to the truth
la verdad siempre un poquito de cada
neither of the two has the
versión a ninguno de los dos tiene la
absolute truth and we
verdad absoluta y tenemos que [__]
always have to take a little bit here another little bit of
siempre un poquito aquí otro poquito de
what happens that on this occasion I have the
lo que pasa que en esta ocasión me da la
feeling the slight feeling that from
sensación la ligera sensación de que de
hunger you have to take well more than a
hambre hay que [__] bueno más que un
little bit let's see imagine that it is in the
poquito a ver imaginaros que está en la
version of hunger well from hunger you
versión de hambre pues de hambre la
would have to take this or rather the name the
habría que [__] esto o sea el nombre el
surname literally I believe that apart
apellido literalmente yo creo que aparte
from the name and surname well he has not said
del nombre y apellido pues no ha dicho
many more things that are true but
muchas más cosas que sean verdad pero
well, it's all about opinions and tastes I'm
bueno para opiniones y para gustos los
going to try not to suffocate myself and they
colores voy a intentar no asfixiar me y
counted the integers and it ended badly and
contaron los enteros y acabó mal y
tomorrow very strong things continue to happen
mañana siguen pasando cosas muy fuertes
tomorrow I will make the video with what I don't
mañana hago el vídeo con lo que no lo
worse is that I want to recover because it's
peor es que quiero recuperarme porque es
most likely while you're
muy probablemente mientras que usted
watching this video
está viendo este vídeo
and we're at the fair at the party here it
y estamos de feria en la fiesta de aquí
's a party that is celebrated because
es una fiesta que se celebra porque
we want to get drunk they throw us not being able to
queremos borracha nos tiran no poder al
see or rather I have no other reason to see
ver o sea que no tengo otro motivo a ver
literally when there's a party they
literalmente cuando hay una fiesta
usually have some reason
normalmente tienen algún motivo la
Christmas for example is to celebrate the
navidad por ejemplo es para celebrar el
birth of the baby Jesus
nacimiento del niño jesús la semana
Holy Week is to celebrate Holy Week there's
santa es para celebrar la semana santa
not the whole story of Jesus Christ
no hay toda la historia de jesucristo
until his resurrection there's
hasta su resurrección está el día del
Labor Day there's Corpus Christi and
trabajador está el día del corpus y
then there's the Seville fair which is a
luego está la feria de sevilla que es un
lot of people taking place in the
montón de gente por realizándose por la
street I love the fair I can't deny
calle me encanta la feria no puedo negar
the whites you see that I hope to find
los blancos te ves que espero encontrar
a little better tomorrow for that so
un poquito mejor mañana para eso para
that while I'm watching this video
que mientras que estoy viendo este vídeo
I'm enjoying myself so nothing without further
yo esté disfrutando así que nada sin más
delay I ask you please to
dilación pedir por favor que os
subscribe to the channel give it a like if
suscribas al canal que le deis like si
you like it I'll give me a prize and leave
os gustan me un premio y que dejéis
your opinion in the
vuestra opinión en la caja de
comments box because here there is freedom of
comentarios porque aquí hay libertad de
expression okay you can put whatever you want there
expresión vale podéis poner lo que os dé
are many opinions there are even
la gana hay muchas opiniones incluso hay
people who defend choosing I'm worried about
gente que defiende elegir me preocupan
those people but there are she describes herself
esa gente pero las hay ella se describe
as a person  the one who likes to
como una persona a la que le gusta
help others who loves
ayudar a los demás que le encanta
working with children and helping people
trabajar con niños y ayudar a la gente
says she knows how to speak with signs and that she
dice que sabe hablar con señas y que lo
learned it when she started helping these
aprendió cuando empezó a ayudar a este
types of people she loves
tipo de personas le encantan las labores
social work and that's what makes her
sociales y eso es lo que a ella le hace
happy this already
feliz esto ya
what are you talking about this is like when
qué estás hablando esto es como cuando
you go to a job interview they
tú vas a una entrevista de trabajo te
ask you are you good at what you
preguntan eres bueno haciendo lo que
do imagine what you go to do a
hace imagínate qué vas a hacer una
job interview to work in
entrevista de trabajo para trabajar en
a restaurant and they ask you are you good at
un restaurante y te preguntan eres bueno
pouring beer and are you good at waiting
echando cerveza y eres bueno sirviendo
tables why are you going to say that he is a
las mesas porque vas a decir que es el
[ __ ] both if they are judging you here they are
[__] ambos si te están juzgando aquí son
bad and defamatory if you start your
malas y difamadora si tú empiezas tu
statement selling tea like it's worth
declaración vendiendo te como vale
Teresa of Calcutta she at that time
teresa de calcuta ella en ese tiempo
was starting out and she did any role
estaba empezando y hacía cualquier papel
in Texas where she lived no role was
en texas donde vivía ningún papel era
too small for her she would accept it all
muy pequeño para ella lo aceptaba todo
one day an agent from Los Angeles who
un día un agente de los ángeles que
was present at one of those
estaba presente en una de esas
recordings summoned her to Los Angeles so she
grabaciones la citó a los ángeles así
knew that city and after getting
conocido esa ciudad y después de obtener
a role she stayed living there in Los
un papel se quedó viviendo allí en los
Angeles she began to go to all the punishments
ángeles empezó a ir a todos los castigos
of the summons she did not have a car
de las convocatorias no tenía coche
because it was something too expensive for her so  she would
porque era algo demasiado caro para ella
grab her backpack and take the
así que tomaba su mochila y se iba en
Chabán bus, the outfits in her
autobús de chabán los trajes en la
backpack because after queuing
mochila ya que después de hacer fila
for one captcha she would change and go
para un captcha se cambiaba y se iba a
queue for another she went to every
hacer fila para otro iba a todas las
audition she could there in Los Angeles she
audiciones posibles allí en los ángeles
started two after a while doing
empezó dos después un tiempo hacer
small roles in big movies and
papeles pequeños en películas grandes y
then over time it moved on to
luego con el tiempo pasó a ser papeles
bigger roles in small movies one
más grandes en película pequeña en una
time in 2008 she showed up for a
ocasión en 2008 se presentó a una
movie that I and would be acting in and was
película en la que yo y actuaría y hacía
part of the production then they were called in
parte de la producción luego las citaron
for an audition at that audition in addition to the
para una audición en esa audición además
director of the movie there was
del director de la película estaba
Jonides then John and almost his entire
jonides luego john y casi toda su
office she talked to him for over two hours she
oficina habló más de dos horas con él se
realized they had the same tastes
dio cuenta que tenían los mismos gustos
with poetry for wine for art
con la poesía por el vino por el arte
a lot of art you like obverse look at
mucho arte te gusta a ti anversa fíjate
you things that you're not in an audition that
tú de cosas no que estás en una audición
catch my attention or
le llamen la atención a yo ni se
worry about spending two hours with a
preocupe de estar dos horas a una
person like me I gave her two hours talking
persona como yo le di dos horas hablando
to you not as if nobody could hear each other that
contigo no como si nadie se oyera que
maybe she liked you physically and is
tal vez le ha gustado físicamente y está
trying to deal with you I would love for there to
intentando lidiar contigo me encantaría
be some of that talk for
que hubiera algo de esa charla durante
two hours the talk you had no I would
dos horas la charla que tuvieron no
even love to know if she  she
incluso me encantaría saber si ella no
wasn't trying to flirt she tells them that
estaba intentando ligar se los dice que
johnny depp seemed like a very
johnny depp le pareció una persona muy
cultured person she says that johnny was
culta ella dice que a johnny le
surprised that a person who was 22 years old
sorprendió que una persona con 22 años
like she was at the time
que tenía ella en ese momento
shared the same tastes as someone
compartiera los mismos gustos que el que
twice her age she says that it seemed
tenía el doble de su edad ella dice que
strange to her that someone as
se le hizo algo raro que alguien tan
important as johnny depp would take the
importante como johnny depp se tomará el
time to meet her in his office
tiempo para conocerle en su oficina por
so she left there amazed she
lo que salió de allí y maravillada ella
clarifies that at that moment she knew
aclara que en ese momento ella sabía
perfectly well who johnny depp was because of
perfectamente quién era johnny depp por
his work as an actor which she thought was very
su trabajo como actor que le parecía muy
good but that however he was not her
bueno pero que sin embargo no era su
idol a friend of hers said let's see she
ídolo una amiga de ella dijo que a ver
just said the exact opposite of what
acaba de decir todo lo contrario que
a good friend of hers said previously
dijo una buena amiga suya anteriormente
who went so far as to say that he even had a
que llegó a decir que tenía incluso
poster on her walls then the
póster por sus paredes luego el
representative that she had at the
representante que ella tenía en ese
time told her neither me nor him
momento le dijo que yo ni de él le
contacted her asking for her number she agreed to give it to her
contactó pidiendo su número ella accedió
of course of course why not
a dárselo por supuesto claro porque no
that she might have a job for me
que lo mismo tiene un trabajillo para mí
neither me nor the flame from then on
ni yo ni de la llama a partir de ahí
they kept in touch and ended up kind of
mantuvieron contacto y terminaron como
hiring her for the role they
no contratando la para el papel
began filming in 2009 in puerto
empezaron a grabar en 2009 en puerto
rico she thought it was incredible  being with
rico le parecía increíble estar con
johnny depp in puerto rico- filming a
johnny depp en puerto rico- grabando una
movie that movie was from rne diari
película esa película era de rne diari
it was the movie in which johnny and amber
era la película en la que johnny y amber
met for the first time and
se conocieron por primera vez y
began their romance there wasn't much
comenzaron su romance no tenía mucha
interaction on set more than normal
interacción en el set más de lo normal
with any other actor until one
con cualquier otro actor hasta que un
day they had a scene where they had to
día tuvieron una escena donde tenían que
kiss and that kiss felt real she
besarse y ese beso se sintió real
comments that normally actors don't usually
comenta que normalmente los actores no
think about their scene but she
suelen pensar en su escena pero ella
says that during that kiss jong-il grabbed her
dice que durante ese beso jong-il agarró
and kissed her with tongue and everything and that she
y la besó con lengua y todo y que ella
simply reciprocated then they
simplemente le correspondió luego
started talking about poetry art and
empezaron a hablar de poesía arte y
all that stuff during filming but he didn't
todas esas cosas durante el rodaje pero
even give her a bicycle and then he
ni le regaló una bicicleta y luego
started giving her more expensive gifts like
empezó a hacerle más regalos caros como
a guitar dresses
por ejemplo una guitarra vestidos
bottles of wine books also when
botellas de vino libros también cuando
they signed in separate places he sent her
firmaban en lugares separados le enviaba
gifts it seemed a little strange to her but she did
regalos le pareció un poco extraño pero
n't doubt much because it seems that this
no dudo mucho porque parece ser que esto
was something that she did very often
era una cosa que la hacía muy a menudo
with other people it was a very
con otras personas era un tiempo muy
generous time for her who in puerto rico didn't
generoso ella que en puerto rico no
have much to do she started spending
tenía mucho que hacer empezó a pasar
time in johnny's trailer and
tiempo en el trailer de johnny y
talking to him they would spend hours and hours
conversando con él pasaban horas y horas
of conversations in the same movie there
de conversaciones en la misma película
was a scene  where she had to
había una escena donde ella tenía que
go out in her underwear a scene where
salir en ropa interior una escena donde
she was changing clothes so she
ella se cambiaba de ropa por lo que
was covered with a towel jokingly jokingly
estaba cubierta con una toalla jon y le
took the towel off and said it
quitó la toalla en forma de broma y dijo
was weird but he thought it was
que fue extraño pero que le pareció
funny and I didn't even laugh also did you notice
gracioso y yo ni se rió también fijaron
how this catches my attention not to
cómo me llama la atención esto no que
tell these little details
cuente esto estos pequeños detalles
you want them to be they are not from my point of view
quieras que no son de mi punto de vista
sowing the seeds about the
sembrando las semillitas sobre la
attitude that I had nor with her a
actitud que tenía yo ni con ella una
22 year old girl a forty
chica de 22 años un chico de cuarenta y
something year old guy sticks his tongue in her the girl is
tantos le mete la lengua la chica está
casually filming a scene naked and
rodando una escena casualmente desnuda y
he takes the towel off her with all the
él le quita la toalla con toda la
confidence in the world to any person
confianza del mundo a cualquier persona
at work no matter who it is,
en el trabajo de sea el que sea se
adapts or is a
adapta o sea
photographer of whatever they take the towel off him
fotógrafo de lo que sea le quitan la
and the least he does is leave
toalla y lo mínimo que hace es irte del
work and report him at that time he
trabajo y denunciarlo en ese tiempo él
was in another relationship with Vanessa
estaba en otra relación con vanessa
Paradis but she says that in the friendship
paradis pero ella dice que en la amistad
that she and he created during the filming
que crearon ella y él durante el rodaje
she already felt that there was chemistry between
ella ya sentía que había química entre
them although she never thought of telling him
ellos aunque nunca pensó en decírselo
because she felt intimidated because
porque se sentía intimidada por que
Johnny Depp was someone very important and
johnny depp era alguien muy importante y
because she also had a partner then they
porque ella también tenía pareja luego
broke up  record the movie and they
terminaron de grabar la película y se
left Puerto Rico and lost
fueron del puerto rico y perdieron el
contact for a while a few months
contacto por un tiempo unos meses
later when I was no longer expecting him he didn't even
después cuando ya no lo esperaba yo ni
call her to invite her to his house in
la llamó para invitarla a su casa en
California which surprised her because he didn't
california lo que le extrañó porque no
have any pending work at that
tenía nada de trabajo pendiente en ese
time they weren't friends and hadn't had
momento no eran amigos y llevaban meses
any contact for months so he
sin haber tenido contacto ninguno así
gave her an excuse not to go then
que le dio una excusa para no ir luego
the incident he called her again and she
el incidente la vuelva a llamar y ella
again gave him another excuse it seemed
de nuevo le puso otra excusa se le hizo
strange to go to Dion's house alone and
raro ir a solas a casa de dion y de
again he didn't go then in 2011 they called her
nuevo no fue luego en 2011 la llamaron
for the promotion of the movie you
para la promoción de la película ya
know that custom that the
sabéis qué costumbre que la película
powerful movie is provided in various
potente se proporciones en varios
television programs at various
programas de televisión en varios
events and that the actors go to these
eventos y que vayan los actores a estos
events or interviews to promote it here
eventos o entrevistas para moverla aquí
in Spain for example well she goes to the
en españa por ejemplo pues se va a la
resistance to the anthill it is worth noting
resistencia al hormiguero cabe destacar
that during all the trials what she
que durante todos los juicios lo que
does is try a kind of
hace es intenta una especie de
interpretation with her face in which she
interpretación con la cara en la que
makes a great effort but she doesn't manage it not to let
hace mucho esfuerzo pero no lo consigue
any tears appear on her
que le aparezca alguna lágrima en la
face
cara
[Music]
[Música]
no
no
go in the end it turns out that she has
vaya al final resulta ser que ha
emerged she was not a very good actress but
emergido no era muy buena actriz pero
also trust in this detail that she
confiéis también en este detalle que
had when she goes down  from the stand after
tuvo cuando baja del estrado después de
declaring the pathetic and
declarar la actuación tan patética y tan
ridiculous performance she puts on when she sees
ridícula que hace cuando ve de frente
Johnny Depp approaching head on and has a
que se acerca a johnny depp y tiene un
trauma of a trauma with this
trauma de un trauma con esto
and the police and others who are there
y los policías y demás que están allí le
cut the grass ayllón and not so that
cortan el pasto ayllón y no para que
she can walk around calmly
ella pueda andar con tranquilidad
after her trauma when days before she
después de su trauma cuando días antes
had crossed paths with him with total
se ha cruzado con él con total
tranquility even showing off a little
tranquilidad incluso chuleando un poco
being like she didn't care about the
al estar en plan le daba igual la
presence of llorís like for example in
presencia de llorís como por ejemplo en
this click that you are seeing on screen
este clic que estáis viendo en pantalla
from a couple of days before it was not until she
de un par de días antes no era hasta le
completely didn't care and there are even
daba completamente igual e incluso hay
moments in the statement when she
momentos en la declaración en las que le
looks for his gaze, neither the interns nor
busca la mirada yo ni los pasantes yo ni
them nor want to look at her after this
los quiere ni mirarla después de esto
from what she says is basically
por lo que ella cuenta es básicamente
that they fell in love so much that every time they
que se enamoraron muchísimo que cada vez
saw each other they lived as if in a kind
que se veían vivían como por una especie
of bubble in which they did not interact
de burbuja en la que no se relacionaban
with others, in addition,
con los demás además todavía no se
Johnny's separation from his previous wife was not yet officially known and people
johnny con su anterior mujer y la gente
could blame her according to the vision that
podría culpar la según la visión de que
Amber was the cause of the breakup
amber fuera la causante de la ruptura
of the marriage so they kept it a
del matrimonio por lo que lo llevaban un
little hidden like at the beginning  we
poquito escondida como al principio
started dating in October 2011
empezamos a salir en octubre de 2011
every time we met we
cada vez que coincidíamos nos
would lock ourselves away for three or four days for
encerrábamos tres o cuatro días para
her it was like living a dream basically
ella era como vivir un sueño básicamente
what she does throughout her statement
lo que hace durante toda su declaración
that I will tell you about lying point by point
que os diré de mintiendo punto por punto
in the following videos is to tell
en los siguientes vídeos es contar
episodes in which suddenly johnny
episodios en los que de repente johnny
in a state of drunkenness and under the
en un estado de embriaguez y bajo los
influence of alcohol and substances
efectos del alcohol y de las sustancias
that he took almost always according
que tomaba casi siempre según el
to them she has had a
señalamiento de ellas que ha tenido una
nice relationship in which she threw
bonita relación en la que lanzaba
photos every time he fell
haciendo fotos cada vez que él se
asleep somewhere as if
quedaba dormido en alguna parte como si
that meant she was high and
eso quisiera decir que estaba colocada y
ximo suddenly as she hit him he
ximo de repente según ella le golpeaba
insulted her calling her a [ __ ]
la insultaba la llamada perra
constantly for no
constantemente sin ningún motivo
apparent reason and this is really something that people have found
aparente y esto es realmente a la gente
very hard to believe not
se le ha hecho muy poco creíble no
only because of the contradictions as you
únicamente por las contradicciones como
can see people have made pm and even in
veis la gente ha hecho pm e incluso en
this one in particular look at the changes in
este en concreto mirar los cambios de
attitudes that they have to see during
actitudes que van teniendo a ver durante
the statement she was happy she
la declaración lo mismo estaba contenta
found him trying to cry angry
lo encontraba intentando llorar enfadada
sad but also people have
triste sino que además la gente se ha
realized that amber's statement
dado cuenta de que la declaración de
and all the stories that she has
amber y todas las historias que ha
told many of them were scripts
contado muchas de ellas eran guiones
carbon copies of another movie as you're
calcados de otra película como estáis
hearing it's not a joke people have
escuchando no es ninguna coña la gente
found references to up to 10
ha encontrado referencias de hasta 10
movies and series on which they have seen
películas y series en las que han ver
would have based her statement but with
habría basado su declaración pero con
sexual phrases and scripts this is a
frases y guiones sexuales esto es una
complete bomb okay here you can see the
completa bomba vale aquí podéis ver el
good manitos there is one of the people
bueno manitos ahí es una de las personas
who is giving more coverage to the subject he is
que está dando más cobertura al tema es
a youtuber his channel is from carajo tv and
un youtuber su canal es del [__] tv y
here you can compare the statement with
aquí podéis comparar la declaración con
the movie the talented mister replay and
la película the talented mister replay y
if you see the script they are exact words
si veis el guión son palabras textuales
people have found references in
la gente ha encontrado referencias en el
amber's testimony of between 10 and 12
testimonio de amber de entre 10 y 12
movies so far with scripts and
películas hasta el momento con guiones y
situations carbon copies of those in the
situaciones calcadas a las de la
movie of course for the
película por supuesto para los medios
progressive media that wants to give little
progres que quieren darle poco
credibility to a victim an alleged
credibilidad a una víctima una supuesta
victim because she is a woman they don't care
víctima porque es una mujer les vale
can take and dismantle the fact that
puede [__] y desmontar el hecho de que
the aunt is taking the scripts of her
la tía está sacando los guiones de su
statement from movies this for
declaración de películas este por
example the new york post has
ejemplo the new york post le ha puesto
even put tears in amber's face since
hasta lágrimas a la cara de amber ya que
she had not managed to get them out I'm going to
ella no las había conseguido sacar voy a
leave today's video here because
dejar por aquí el vídeo de hoy porque
as you can see I don't have
como estáis viendo labor no me da para
enough work but no  Don't worry because I'm going to keep you
más pero no os preocupéis porque os voy
informed of the entire process. For
a tener informado de todo el proceso de
now, the trial is suspended for a week
momento el juicio se suspende una semana
because the judge seems to have
porque la jueza parece ser que tiene
other commitments, but it is simply
otros compromisos pero simplemente se
paused and will resume the following Monday with
pausa se retoma el siguiente lunes con
complete normality where we
total normalidad por donde lo habíamos
left off. I'm going to take advantage of the entire week
dejado voy a aprovechar toda la semana
to dismantle, point by point, the
para ir desmontando punto por punto las
most pathetic things that I find
cosas más patéticas que vaya encontrando
and that also seem more relevant than what we have
y también parezca más relevante de lo
so far, so of
que tenemos hasta ahora así que por
course, don't forget to be subscribed, don't
supuesto no olvidéis estar suscrito no
forget to tell me your opinion
olvidéis comentarme vuestra opinión
on my things, my social networks,
a mis cosas mis redes sociales
thank you very much for having come this
muchísimas gracias por haber llegado
far and I'll see you in the next
hasta aquí y nos vemos en el siguiente
video
vídeo
[Music]
[Música]
i
i
ah
ah